Dit is de eerste zin van het verhaal


Eerste zin Berend.

Tweede zin door Inge toegevoegd.

Derde zin toegevoegd door JW

Vierde zin toegevoegd door DT

Er was eens een draak in Drakistan

Die pakte altijd de fiets naar

Verweggistan, dit kwam omdat hij geen inspiratie had om...

Iets anders met zijn leven te doen en dus ook zijn vleugels niet wil gebruiken.

Hij besloot om dan maar als 'de lopende draak' door het leven te gaan.

Alinea door Dave:
De lopende draak had erg trek en ging erop uit om wat te eten te zoeken.
Hij zag een appelboom en liep er naartoe.
Eenmaal aangekomen bij de appelboom zag hij dat er helemaal geen appels aan de boom hingen, maar peren.

Dit is wat Jack geschreven heeft:
Maak er wat moois van.
Schrijven is een kunst.
Altijd goed om bezig te zijn.


Alinea Inge: daardoor ging hij door het leven als "de draak met de blaren".

Alinea Berend:
Een persoon zonder doel is als een boot zonder bestemming en heeft daardoor nooit gunstige wind.

Alinea Meent:
Helaas kreeg de draak voetpijn en besloot hij maar op het strand te liggen.

kop 1: 
Hier zou de alienea van Berend moeten komen ..

kop 2:

kop 3: 

kop 4: 